---
draft: false
tags:
- Epoque
---

Dans les temps anciens, lorsque le monde était plongé dans les ténèbres de la désolation, les dieux primordiaux vinrent au monde sur l'ordre d'Aetherius, le Créateur Silencieux, pour remettre l'univers d'aplomb. Le premier enfant, porteur de la lumière éclatante de son père, annonça un nouvel âge de clarté et de pureté. Le deuxième enfant, envoûté par les ténèbres et les mystères, ouvrit la voie à une ère de secrets et d'ombres profondes. Enfin, le troisième enfant, apportant l'équilibre entre la lumière et les ténèbres, promit une harmonie restaurée dans le cosmos troublé.

À leur arrivée, les terres stériles furent transformées. Les forêts calcinées reverdirent, leurs arbres bourgeonnant sous l'éclat de la lumière céleste. Les déserts arides furent inondés par des oasis de vie, où l'eau claire jaillissait des profondeurs de la terre. Les montagnes, autrefois muettes et inertes, vibrèrent de nouveau avec la vie, leurs sommets enneigés étincelant sous le soleil resplendissant.

Chaque dieu primordial avait sa propre région, entièrement dédiée à son essence. Le domaine du dieu lumineux était empreint de vie et de splendeur, où les terres verdoyantes et les rivières scintillantes abondaient, offrant un refuge pour toutes les créatures de la lumière. Le territoire du dieu sombre, en revanche, était plongé dans les ténèbres éternelles, ses vastes étendues enveloppées dans un brouillard impénétrable où seuls les êtres les plus intrépides osaient s'aventurer. Quant à la région gouvernée par le dieu de l'équilibre, elle était un lieu de contrastes et de dualités, où la lumière et les ténèbres coexistaient en parfaite harmonie, reflétant l'équilibre imperturbable qui régnait dans le cœur de leur divin souverain.